♬～
オロチを…　カイドウを…
討つぞ！
そのお言葉…。
ずっと
お待ち申し上げておりました。
（雄叫び・笑い声）
５年前のあの日
お前たちと交わした約束。➡
あれは…　全部　嘘だったんだな！
カイドウ！！
（カイドウ）そうさ。➡
ウォロロ　全部　嘘だ。➡
俺たちには
まだ部下も少なかった。➡
お前が何の犠牲にも動じねえ➡
前評判どおりの
イカれた男だったなら…。➡
ウォロロロロ。
苦しい勝負になっただろう。➡
だが　お前は　オロチの言葉を信じ
誰も傷つかねえ方法を選んだ。
（手下たちの笑い声）
あの日の判断は
あれでよかった。➡
話を未来へ進めようぜ。
うおおおーっ！
待て待て　これが侍！？
ひるむな！
こっちにゃ　数がいる！
進め　進め～！
おでんさまに続け～！
♬～
もらった！
ふっ！
うぐっ！
（手下）どうした！？
（手下たち）うがっ！
誰だ！
勝手ながら
助太刀させていただきます➡
おでんさま。
お忘れかと存じますが
昔　スキヤキさま在りし日に。
ハッ！
忍者軍の　しのぶか！？
はい！　わたすです！
なぜ　一人でここに？
他の者はどうした？
光月の忍者軍は…➡
福ロクジュは
オロチに寝返りました。
バカ殿を信じられなかった者を
責められやしない。
わたすは　長年
おでんさまに仕える日を➡
夢見ておりました。
今も　光月の忍者です。
こっちは　いばらの道だぞ
しのぶ。
むろん　覚悟の上！
最期まで　お供します！
いくぞ　お前ら！
うおお～　しゃ～！
アハハハ！　アハハハ！
（モモの助）ん～　やったな！➡
こら　日和　待て～！
（日和）待たないよ～！
《おでんから
早馬にて　文書を受け取った》➡
《妻と子が狙われる。
お頼み申すと》➡
《モモの助も…　いや
モモの助さまも　もう８つか》
《おトキさん　覚悟が必要だ》➡
《もし　おでんが
敗れたときは…》➡
《この国は終わる》
（トキ）《おでんさん…》
（カイドウ）ウォロロロロ…。
🔊（手下）こちら　第１部隊。
全滅しました！
（カイドウ）ううっ！
🔊（手下）光月おでんの強さは➡
われわれの想像を
はるかに超えています！
チッ！　情けねえな。
たった１１人の侍に
いつまで　てこずってやがる。
こっちの兵力は　１，０００人だぞ。
（キング）見てられんな。
（カイドウ）ウォロロロロ。
俺が行く！
（雷鳴）
あっ！
（ネコマムシ）何だ！？
（河松）ふっ！　ふっ！　はっ！
おっ！？
何が起きようとしている！？
（カイドウ）熱息！
（キング）んっ！
（クイーン）あっ！
（カイドウ）ずいぶんと粘るじゃねえか。
（カイドウ）たった１１人で➡
この軍勢を倒せるとでも
思ってるのか？
♬～
（カイドウ）俺と戦いたければ
ここまで来てみろ！
ああ　今行く！
（クイーン）突っ込め～！
おでんの首を取れ！
雑兵は　われらで食い止めるぞ！
（傳ジロー・アシュラ）おう！
（クイーン）行かせねえぞ！
（錦えもん）うおっ！
（アシュラ）うっ！
お前らの相手は俺だ。
望むところ！
錦さん！
（傳ジロー）ふっ！　ていっ！
忍法　華手裏剣！
はあっ！
（しのぶ）ん～！
（吠え声）
ヘヘッ！　うおーっ！
うおおおお～！
♬～
カイドウ～！
俺が斬りてえのは！
お前の首一つ！
（カイドウ）面白い男だ。
桃源白滝！
うう～！
ぬぅ！　うわ…！
（おでん）うおおおお～！
ぐあああ～！
うおっ！　うお～！
（おでん）うわああ～！
おでんさま！
（おでん）な…　ああ…。➡
んんっ…　ぐっ…　あっ…。
ハァ…　ハァ…。
（カイドウ）光月おでん。
（おでん）くっ！
（カイドウ）
お前のような男を待っていた。
ぬぅ！　んん！
これ以上　ここワノ国で
お前の好きにはさせない！
（カイドウ）ウォロロロ　面白い。
うおお…　わあああ～！
ううう～！
（カイドウ）ううっ！
おでん二刀流！➡
桃源十拳！
ううう～！
くっ…　ぐわあああ～！
（アシュラ・錦えもん）おでんさま！
うっ…　くっ…。
俺は　ここで…。
負けるわけには…！
く～！
負けるわけにはいかねえんだ～！
何！？
桃源十拳！！
（叫び声）
（アシュラ・錦えもん）よし！
ん？　うおっ！？
無敵のカイドウさまに
傷をつけた！？
ふんぬ！
ぬおおおお～！　うううう～！
これで終わりにする！
（カイドウ）うおおお～！
うううおおお～！
二度と来るな！　ワノ国へ！
やああーっ！
（カイドウ）うおおおおおーっ！！
（おでん）うおおおおおーっ！！
⚟（モモの助）助けて！
んっ！？
（モモの助）父上！
父上！　助けて！
あっ！？　モモ～！！
ニ　キョキョキョキョ…。
（おでん）んっ！？
（おでん）ぐおっ…　ふっ…　ぐっ…。
（倒れる音）
（おでん）ぐぉ…　くっ…。➡
モモ…　くっ…　ぬあ～…。
ニ　キョキョキョ…。
（おでん）うう…　く…。
キョキョキョ…。
ふっ。
ニキョキョキョキョ。
あたしだよ。
くっ！　ああ…　うっ…。
（アシュラ・錦えもん）おでんさま～！
（キング）んんっ！
うおっ！
（錦えもん）アシュラ！
うっ！　うおっ…　ああ…
おでん…　さま…。
あっ…　うっ…　くっ…。
うぐぐ…　だっ…。
［こうして　光月おでんと
赤鞘たちの伝説の戦いは➡
幕を閉じた］
（雨音）
［赤鞘の侍と百獣海賊団の
壮絶な戦いにより➡
燃えた兎丼の森の火の手は➡
５日後の雨の日まで
消えることはなかった］
⚟（雨音）
（日和・モモの助）母上！
（トキ）あっ。
父上は　いつ帰ってくるの？
父上に風船　折ったの！
（トキ）あら。　まあ　すてき。
（日和）アハハ。
フフフ…。
ん？　あっ…。
母上？
帰りが楽しみね。
⚟（日和）うん！
早く父上と遊びたい！
［捕らえられた九里の大名
光月おでん以下９名は➡
花の都で投獄され➡
将軍への謀反人として
処罰の決定を待っていた］
［理由も知れぬ事件に
民衆からの目は冷たい］
あれだけ失望させて。
（町民）今さら何だよ。
（町民）しかし　毎週の裸踊りは
もう見られねえのか。➡
それだけが残念だな。
（町民）おい　不謹慎だぞ。
（町民）おっと。　悪い　悪い。
おでんさま…。
（しのぶ）《くそ！　放せ！》
（手下）《おとなしくしてろ！》
（突き出す音）
（しのぶ）《うっ！　おでんさま！》
《こいつも　お前の仲間だな。
牢まで連行するぞ！》
（おでん）
《ん？　何だ　そいつは？》
《えっ？》
《ああ！？》
《そんな女は
俺の家臣にはいねえ》
《さては　俺の命が狙いだな？》
（しのぶ）《おでんさま…？》
《何が　おでんさまだ！
しらじらしい！》
《黙ってうせろ！　くノ一！》
《うう…》
侍たちの…。
あっ。
（役人）処罰が決まったぞ～！
（しのぶ）ああ…。
このたび　将軍オロチさまに対し➡
謀反を起こした
極悪なる１０名の侍たちは！
（役人）３日後　大衆の面前にて
釜茹での刑に処す！
［それから　３日後］
（地響き）
（町民）釜茹でなんて
めったに見られねえ！
（町民）油で煮るから一瞬だとよ！
（町民）じゃあ　急がねえと！
（トキ）駄目よ！
（モモの助）あっ。
モモの助　毒味がまだよ。
失礼いたします。
母上。　拙者は　どうして
命を狙われるの？
父上が偉大で➡
あなたは　いつか
この国をしょって立つ男だからよ。
あっ…　うっ…　んん…。
ぐっ！
（番三郎）どうぞ➡
モモの助さま　日和さま。
いただきます！
（はなをすする音）
兄上？
（モモの助）うっ…　うう～…。➡
母上…。
うっ…　今日…　父上は…　本当に！
（モモの助の泣き声）
父上…。➡
父上～！！
♬～
あ～。
さあ　処刑の時間だ！
（役人）これより　光月おでん
ならびに　その家臣９名の➡
公開処刑を執り行う。
♬～
（町民）結局　カイドウに勝てず
このざまか。
（町民）バカ殿でも　強さだけは
本物だと思ってたのによ！
（町民）何だったんだよ　あいつは！
うぅ～…。
（役人）行け！
♬～
（オロチ）ウッヒ～…　ヘヘ！
さっさと釜に入れ～！
チャンスが欲しい。
俺は　生きねばならない。
何を　ふざけたこと言ってんだ！
命乞いなんて笑わせんな。
さっさと入れ！➡
うおっ！　わあーっ！
（町民たちの驚く声）
（役人）ギャ～！➡
ブワァァ！　助け…　助けて…。
（町民）く…　来るな　来るな！
（町民たちのおびえる声）
バカ言え～！➡
何で　貴様にチャンスなど！
光月おでん。
（オロチ）ん！？
何をする気だ。
１０人全員で釜に入る。
何ぃ！？
もし　お前たちの決めた時間
耐え切った者がいたら…。
（おでん）解放してくれ。
［運命を懸けた
天下分け目の大勝負］
［釜茹での刑が　おでんたちを
窮地に追い込んでいく］
［死力を尽くし　国の存亡を
一身に背負う　おでんに➡
復讐心を駆り立てる　オロチ］
［２人の因縁に隠された真実が
ワノ国を震撼させる］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！